let's do one thing let's do one thing
vamos a hacer una cosa vamos una cosa ya
since we're on this whole thing about whether we would do
que estamos con el rollo este de que si
this or that for a
haríamos esto si haremos lo otro por un
million whether we would cheat on
millón si le pondríamos los cuernos a
someone or not let's watch one of these
uno o no vamos a ver un vídeo de estos
challenge videos I want to know how sick is
de retos tengo ganas de saberlo enfermo
my audience or how sick
que está mi audiencia o el enfermo que
am I here We have one that's what would you
estoy yo aquí Tenemos uno que es qué
choose difficult options to put
elegirías difíciles opciones para poner
your brain to the test Uff my brain on the
tu cerebro a prueba Uff mi cerebro a
test at 1:15 at night it's not
prueba a la 1:15 de la noche no se pone
even tested at 5 in the afternoon Hi
a prueba ni a las 5 de la tarde Hola
friends today we want to find out what kind
amigos hoy queremos averiguar Qué tipo
of person you are that's why you'll need a
de persona eres por eso necesitarás una
sheet of paper a pen and let's see but
hoja de papel un bolígrafo y a ver pero
listen to me This video is going to assess what
escúchame Este vídeo va a valorar Qué
kind of person today well I'm going to say I
tipo de personas hoy pues voy a decir yo
'm a son of a [ __ ] eh Listen
soy un hijo [__] eh Escuchar
carefully to each of the questions
cuidadosamente cada una de las preguntas
write down the answers that you consider
escribe las respuestas que consideres
correct and then we'll tell you what you should
correctas y luego te diremos Qué debes
do Don't think too much about the
hacer No pienses demasiado en la
answer
respuesta
eh I'm going to answer you with your heart in your
eh os voy a contestar con el corazón en
hand okay try to answer quickly and
la mano vale intenta responder rápida y
honestly are you ready then go
sinceramente estás listo entonces
ahead imagine that you are on a
adelante imagina que estás en una isla
desert island with a stranger
desierta con una persona desconocida
but let's see but why the hell would I
pero vamos a ver pero por qué [__] voy a
be  we're always with these
estar siempre estamos con esta
assumptions imagine you're on a
presunciones imagina que estás en una
desert island with a
isla desierta con una persona
stranger damn well you must have smoked
desconocida [__] pues te habrás fumado
something terrible the night before I mean what the
algo terrible la noche antes o sea qué
[ __ ] are you doing on a desert island if I've
[__] haces en una isla desierta si me he
gone to live in a super protected place and
ido a vivir a un sitio súper protegido y
super good where no one can
súper bien donde nadie me puede
kidnap me to be safe so as not to be in
secuestrar para estar seguro para no
danger with my integrity I mean at
tener peligro con mi integridad o sea en
what point in my life do I wake up and I'm
qué momento de mi vida amanezco y estoy
on a desert island with a friend that I
en una isla desierta con un colega que
don't know in suspenders because the boat
no conozco en tirantes porque el barco
has sunk it's never going to happen to me I don't
se ha hundido no me va a pasar nunca no
like boats neither of us
me gustan los barcos ninguno de los dos
Remember what happened but only you
Recuerda lo que sucedió pero solo tú
have a bottle of water what would you do in
tienes una botella de agua qué harías en
this situation neither of us
esta situación ninguno de los dos
Remember what happened but only I
Recuerda que ha pasado pero solo yo
have a bottle of water Ah would you drink
tengo una botella de agua Ah te beberías
the water yourself
el agua tú mismo
go would you share the liquid with The
ve compartirías el líquido con El
stranger It
desconocido
depends on how things look Fran you can
Depende como pinte la cosa Fran se puede
drink sea water in a bad way I mean
beber agua del mar a unas malas o sea
let's see if you're on a
vamos a ver si estás en una isla
desert island I imagine that they wish you didn't
desierta me imagino que deseen no te
die no in a bad way you can drink the
mueres no a una mala puedes beber el
water no the body the pure no I mean
agua no ya el cuerpo lo de pura no O sea
let's see I  I imagine that
vamos a ver yo me imagino que el ser
human beings, like, I can't, you can't
humano como que no puedo no puedes
grandpa, it dehydrates you and that it was
abuelo te deshidrata y que fuera el agua
Marina's water yesterday, in fact, water
de Marina ayer de hecho el agua
dehydrates more than it hydrates. Look for
deshidrata más de lo que hidrata Buscad
this information on Google, you can't
esta información en Google no se puede
drink salt water, but let's see,
beber agua salada pero vamos a ver
then the human being who is
entonces el ser humano que está hecho
only made to drink potable water, how
solo para beber agua potable vaya
delicate. So no. I mean, you're in the
delicadito Entonces no O sea estás en el
sea with a bottle of water and all rat
mar con una botella de agua y toda rata
with your [ __ ] bottle, man,
con tu [__] botella hombre pues
clearly if I'm alone with the guy, I won't
claramente si estoy solo con el nota no
give him a drop, and on top of that, a guy that I do
le doy ni una gota y encima un nota que
n't know, won't drink from my bottle,
no conozco no para bebé de mi botella
child of a company that is very close
niño de una compañía que está muy cerca
to ruin, to save it you
de la ruina para salvarla necesitas
urgently need a large amount of money,
urgentemente una gran cantidad de dinero
but there's only one solution to this
pero solo hay una solución para este
problem, what would you do? Oh, sell your
problema qué harías Ah vender a tus
favorite pets for 100 thousand dollars,
mascotas favoritas por 100 mil dólares
let the company go bankrupt,
ve dejar que la compañía quiebre
if someone buys Tyrion from you for 100,000
si alguien te compra tyrion por 100.000
euros, it's because he loves you very much and he's going to keep you
euros es que te quiere muchísimo y te va
in very good condition,
a tener en muy buenas condiciones
let's move on to the next question, which of
pasemos a la siguiente pregunta Cuál de
the following options would you choose: not to
las siguientes opciones elegirías a no
have friends for 10 years B never have
tener amigos por 10 años B nunca volver
internet again not to have friends for 10
a tener internet no tener amigos por 10
years but you have internet  or not have
años pero tienes internet o no tener
internet but have many friends, well
internet pero tener muchos amigos pues
not have friends for 10 years, friends, [ __ ] it,
no tener amigos por 10 años amigos a la
but the thing is that friends are your
[__] pero es que los amigos son tus
parents, I've always said it, so
padres yo lo he dicho ya siempre o sea
the only ones who are not going to let you down in
los únicos que no te van a fallar la
life are those of your blood, it's that each
vida son los de tu sangre es que cada
one here in the experience of their life
uno aquí en la experiencia de su vida
have different things, that's why many
tienen cosas diferentes por eso muchas
times this dilemma of Rocío
veces estar dilema este de Rocío
Carrasco, if she talks like that about her daughter,
Carrasco que si habla así de la hija que
how do we escape? There are people who see it as unfeasible,
como escapam hay gente que ve inviable
for example, speaking badly about their parents,
por ejemplo hablar mal de sus padres
selling their children, speaking badly about their
vender a sus hijos hablar mal de sus
children, not forgiving their children, not
hijos no perdonar a los hijos no
talking to a cousin because it's
hablarse con un primo porque es la
blood. That depends on
sangre Eso depende de la experiencia de
each person's experience in life. There are people who have
cada uno en la vida hay gente que tiene
parents who are [ __ ] and are
unos padres que son unos cabrones y son
bad parents and they don't talk to their
malos padres y no se hablan con los
parents their whole [ __ ] life and they don't even need to,
padres en toda la [__] vida y ni falta
or bad because the children are
que le hace o malos porque los hijos son
the worst. It can also happen to friends, in
lo peor puede pasar también amigos yo en
my case personally, I have many
mi caso personalmente tengo muchos
colleagues who are very good people, I get along
colegas muy buena gente me llevo bien
with everyone, I am cordial, they
con todo el mundo tengo cordialidad me
invite me everywhere, but Friend Friend friend,
invitan a todas partes pero Amigo Amigo
that they are in bad times, my father and
amigo que estén en las malas mi padre y
my wife. In what world would you prefer to live?
mi mujer En qué mundo preferirías vivir
Ah in a world where  you are the
Ah en un mundo donde tú eres el
ruler go in a world where there is no
gobernante ve en un mundo donde no hay
suffering now think and in a
sufrimiento ahora piensa y con en un
world where there is no suffering of course I
mundo en donde no hay el sufrimiento
mean I would not be ruler
Claro está O sea yo no sería gobernante
of anything because I do not have the ability
de nada porque no tengo la capacidad
to do it and I would not know how to do it
para hacerlo y No sabría hacerlo
then of course in a world where there is no
entonces Claro en un mundo donde no hay
suffering already such a problem there would be
sufrimiento ya tal cual problema habría
with that why do I want to be the
con ese para qué quiero ser el
ruler of a world if I am not going to
gobernante de un mundo si yo no voy a
know how to handle it apart from that a person
saber llevarlo aparte una persona no
cannot be ruler of the world testa
puede ser gobernante del mundo testa
Honestly what situation do you like the most
Honestamente qué situación te gusta más
Ah you have a big house but you don't have a
Ah tienes una gran casa pero no tienes
family see you have a family and a
familia ve tienes una familia y una casa
small house see what an [ __ ] eh of a question
pequeña ve que gilipolle eh de pregunta
but I would not even want a
esa pero es que ni siquiera querría una
huge house with a huge family
casa enorme con una familia enorme
surely it will not happen in real life but
seguramente no pase en la vida real pero
for now tell us what would you do to eat 50
por ahora dinos qué harías a comerte 50
live spiders to never eat your
arañas vivas de no volver a comer tus
favorite dishes again
platos favoritos
what would you do eat 50 live spiders or to never
qué harías comerte 50 arañas vivas o no
eat your favorite dishes again I
volver a comer tus platos favoritos
have Chrome friend I have Chrome have you
tengo Chrome amigo tengo Chrome has
met a wizard who can give you one
conocido a un mago que puede darte uno
of the following powers which would you
de los siguientes poderes Cuál te
like to have the most Ah the ability to
gustaría tener más Ah la capacidad de
see the future the opportunity to
ver el futuro de la oportunidad de
return to the past the ability to return to the
regresar al pasado la de regresar al
past the ability to return the past is better
pasado la de regresar el pasado es mejor
for what  you want to see the future let's see it
para qué quieres ver el futuro a ver te
can also help you to see the future by
puede servir también ver el futuro
seeing the future because it can fix or
viendo el futuro pues puede arreglar o
foresee some circumstances but going
prever algunas circunstancia pero yendo
directly to the past if something goes
el pasado directamente si algo te sale
wrong or has gone wrong try another
mal o te ha salido mal Prueba con otra
option and that's it this time you can
opción y listo esta vez puedes
fix it if they told you that starting
arreglarlo si te dijeran que a partir de
tomorrow you could only eat one type of
mañana solo puedes comer un tipo de
food what would it be Oh sweet go spicy whatever
comida cuál sería Ah dulce ve picante la
I want damn Well
que yo quiera
I don't know then sweet
[__] Pues yo que sé pues dulce
the next question but how sickening
la siguiente pregunta pero que empalago
not just one type it's quite strange but it
no solo un tipo es bastante extraña pero
allows you to easily determine the
permite determinar fácilmente el
character of a person So what would you
carácter de una persona Entonces qué
choose besides the head with
elegirías a la parte la cabeza con
cockroach shampoo see don't wash your
champú de cucarachas ve no lavarte tu
hair for 5 years wash your head
cabello durante 5 años lavarte tu cabeza
with cockroach shampoo But that's not
con champú de cucarachas Pero eso eso no
washing your head the grace of
es lavarte la cabeza la gracia de
washing your head is that you have to
lavarte la cabeza es que te la tienes
wash it now but you're supposed to wash it
que lavar ya pero se supone que te lavas
once with the cockroaches you can
una vez con las cucarachas ya te puedes
wash it as many times as you want
lavar las veces que quieras pues
then obviously you will have to go through
entonces evidentemente habrá que pasar
that because if you don't wash your head
por eso porque si no te lavas la cabeza
for 5 years a week don't see Imagine
de 5 años a la semana no veas Imagínate
that you are on the roof of the 16th floor in one
que estás en el techo del piso 16 en una
hand you have a very expensive cell phone and
mano tienes un teléfono móvil muy caro y
in the other you have  beautiful kitten with
en la otra tienes un gatito hermoso con
whom you are taking a photo
el que te estás tomando una foto de
suddenly a crazy person demands that you
repente una persona loca te exige que
drop the phone or the kitten to
dejes caer el teléfono o el gatito hasta
the first floor otherwise they will
el primer piso de lo contrario te
throw you off the roof what would you choose a the
arrojará del techo Qué elegirías a el
kitten B the phone Efe kitten just kidding just
gatito B el teléfono Efe gatito es broma
kidding the phone in my case the
es broma el teléfono en mi caso el
phone it's time to know the
teléfono es hora de conocer los
results of the test if most of
resultados de la prueba si la mayoría de
your answers are option a this
tus respuestas son la opción a esto
means that you are a person who
significa que eres una persona que
aspires to independence and
aspira a la independencia y a la
financial freedom I had noted what
libertad financiera había apuntado cuál
my answer was and that you also like to
era mi respuesta y que también te gusta
attract attention and to achieve
mucho llamar la atención y para lograr
your goals you are ready to do
tus objetivos estás listo a hacer
anything if option B is the one that
cualquier cosa si la opción B es la que
appears most in your answers then you
más aparece en tus respuestas Entonces
can consider yourself an open
te puedes considerar una persona abierta
creative and benevolent person
creativa y benevolente
but why probably you have many
Pero por qué probablemente tengas muchos
friends who appreciate your sincerity
amigos que aprecian tu sinceridad
mine has been the I assure God and to
el mío ha sido la aseguro Dios y para
achieve your goals you are ready to do
lograr tus objetivos estás listo a hacer
anything if option B is the one that
cualquier cosa si la opción B es la que
appears most in your answers then you
más aparece en tus respuestas Entonces
can consider yourself an open
te puedes considerar una persona abierta
creative and benevolent person you probably
creativa Y benevolente probablemente
have many friends who appreciate your
tengas muchos amigos que aprecian tu
sincerity and your helpfulness you are a person
sinceridad y tu ayuda eres una persona
who achieves achievements little by little and you never
que alcanza logros poco a poco y nunca
deceive people to benefit
engañas a la gente para beneficiarte
to know more precisely your
para conocer más precisión tu
personality you  We invite you to look at
personalidad te invitamos a que observes
these images and tell us the first thing you
estas imágenes y nos digas lo primero
see: two horses eating each other's mouths.
que ves dos caballos comiéndose la boca
Ah, a girl sees a horse if you see a
Ah una niña ve un caballo si ves a una
girl in the picture then you are a
chica en la imagen Entonces eres una
calm person full of strength with
persona tranquila llena de fuerza con
rational thoughts and an
pensamientos racionales y una visión
exact vision of the problems and how to
exacta de los problemas y cómo
solve them if in the first place you noticed
resolverlos si en primer lugar notaste
two horses you need a complete rest
dos caballos necesitas un descanso
[Laughter]
[Risas]
Well, it could be.
pues Puede ser
It's like, well, no, I'm not telling you to be over
Es como pues no pues no te digo yo a ti
there, I'm going to sleep What is
que estemos para allá voy a dormir Que
the video sending you to sleep? Ah,
te está mandando el vídeo a dormir Ah
a woman. Damn, but let me tell you,
una mujer [__] pero déjame que lo diga
a woman, no, son of a [ __ ], I was
una mujer no hijo de [__] yo te estaba
seeing you here, a gentleman with his beard,
viendo aquí un caballero con su barbita
his mustache, no. I mean, it's clear, no. I mean,
su bigote no O sea se ve claro no O sea
when you see the photo, the first thing you see is
cuando tú ves la foto lo primero que ves
the face of the colleague, not with an umbrella,
el careto del colega no con un paraguas
a man with curly hair, c. A
de un hombre con el pelo rizado c Un
consumption sailboat from a pipe if you
velero de consumo de una tubería si
chose option A, you try in every
elegiste la opción a intentas de todas
possible way to protect yourself from the
las formas posibles protegerte de las
various threats of the outside world,
diversas amenazas del mundo exterior
you need to find more time for
necesitas encontrar más tiempo para la
creativity if you first noticed the
creatividad si primero notaste los
contours of a man's face
contornos de la cara de un hombre
then you are different because of your cunning and
entonces de diferencias por tu astucia e
ingenuity, which helps you a lot in the  life you
Ingenio lo que te ayuda mucho en la vida
are always open to new
siempre estás abierto a las cosas nuevas
and interesting things option c is
e interesantes la opción c es elegida
most often chosen by people
con mayor frecuencia por personas a las
who like to plan their future and
que les gusta planificar su futuro y
set long term goals let's see
establecer objetivos a largo plazo a ver
what does it have to do with you seeing the ship
qué tendrá que ver que tú veas el barco
with you being a person who wants to
con que seas una persona que quieres
set your goals you know I mean it's
establecer tus objetivos sabes o sea es
like maybe the man is a little
como a lo mejor hombre tiene un poco de
shortsighted and as soon as the ship arrives
miopía y solamente llegaba el barco
they want to spend more time with family
quieren pasar más tiempo con la familia
and loved ones people who
y sus seres queridos las personas que
choose option c are eager to
eligen la opción de están ansiosas por
travel and love hiking okay here's what I
viajar y adoren las caminatas vale aquí
see well it's a drawing
qué es lo que veo pues es un dibujo
the strings of a guitar not the
bueno las cuerdas de una guitarra no el
hole of a guitar and so on Ah
agujero de una guitarra y demás Ah
aircraft B the guitar or the strings c
aeronaves B la guitarra o las cuerdas c
the clouds so the first thing you noticed
las nubes así lo primero que notaste
were the airplanes most likely
fueron los aviones lo más probable es
you want to travel and you like to
que quieras viajar y te guste descubrir
constantly discover new and
constantemente cosas nuevas e
unexpected things option B indicates that you are
inesperadas la opción B indica que eres
the life of the party and you have a lot of
el alma de la fiesta y tienes un montón
friends by
de amigos por
The
Los
Followers followers or general you are
Seguidores seguidores o generales eres
a very happy person but when you
una persona muy alegre pero cuando
need to solve a problem
necesitas resolver algún problema de
you immediately become a
inmediato te conviertes en una persona
serious and reasonable person I transform like a
seria y razonable me transformo como un
Pokémon We hope we have helped you
Pokémon Esperamos que te hayamos ayudado
a little to understand yourself Thank you
un poco a entenderte a ti mismo Gracias
very much how  your name is frame Time
de verdad cómo te llamas frame Time
Thank you very much friend I mean you just
Gracias de verdad amigo o sea me acabas
solved my [ __ ] life really
de solucionar la [__] vida de verdad
Thank you man thank you very much really
Gracias tío muchísimas gracias de verdad
friend I mean you have made me understand
amigo o sea me has hecho entender la
life in a different way Let's see
vida de otra manera A ver vamos a ver
this one which is the hardest choice of
este que es la elección más difícil de
your life eat it You give it to him [ __ ]
tu vida comértela Tú dársela a él [__]
don't [ __ ] with me if it's that look look at the
no me jodas si es que mira mira la
thumbnail that he puts on you if you eat
miniatura que te pone si es que te comes
the hamburger does the hamburger sit well with you it's
la hamburguesa te sienta la hamburguesa
bad the hardest decisions of
está mal las decisiones más difíciles de
your life in this video you will see different
tu vida en este vídeo verás diferentes
situations that will show your
situaciones que demostrarán tu
personality And depending on the option you
personalidad Y según la opción que
choose you will have a different result the
elijas tendrás un resultado diferente lo
only thing you have to do is choose one
único que tienes que hacer es elegir una
of the two options and see your results
de las dos opciones y ver tus resultados
what you choose you have two glasses of
qué es lo que eliges tienes dos vasos de
water and one of them will instantly give you
agua y uno de ellos te dará
million dollars with what [ __ ] water
millones de dólares con lo que [__] agua
is that I mean the water is coming to me
es ese O sea a mí me está viniendo el
a little expensive now where I live eh
agua un poquito cara ahora donde vivo eh
but damn the water gives you 400
pero ostia que el agua te da 400
million While the other will
millones Mientras que el otro
instantly kill you The problem
instantáneamente te matará El problema
is that you do not know which one what you
es que no sabes cuál qué es lo que
choose drink one of the two glasses or not
eliges beber uno de los dos vasos o no
drink anything I do not drink  I do
beber nada No
n't drink the meaning is what I
bebo No bebo el significado es lo que os
told you before it would be a matter of
he comentado antes sería cuestión de
greed let's see that This is an option
avaricia a ver eso Esta es una opción
that would be for someone who is in a
que sería para alguien que está en una
critical situation in life This is what we have
situación crítica de la vida Esto es lo
been talking about also with
que hemos estado hablando también con lo
Avi not a critical situation that owes I do
de Avi no una situación crítica que debe
n't know how many electricity bills they don't
ya no sé cuántas facturas de la luz no
give you nor rent you know
te dan ni ni ni alquileres ya sabes
because he has debts everywhere
porque tiene deudas en todas partes
you are in a life or death situation
estás en una situación de vida o muerte
that is either you get some money
que es o consigues un dinero de alguna
somehow like that or out you know but a person
forma así o fuera sabes pero una persona
who has a normal life well nothing Why do you
que tiene una vida normal pues nada Para
want more what do you want
qué quieres más para qué quieres
greed in life cannot be bought with
avaricia de la vida no se compra con
anything It makes sense in you You are a person
nada Hace sentido en ti Eres una persona
who knows how to appreciate what you have
que Sabe apreciar lo que tiene sin
regardless of the material you are an
importar lo material eres una persona
incredibly risky person you believe a lot in
increíblemente arriesgada crees mucho en
yourself and you bet your luck on the
ti mismo y apuestas a tu suerte en el
kamikaze and you are ambitious what the [ __ ] what the [ __ ]
kamikaze y eres un ambicioso qué [__]
have luck congratulations
qué [__] que tengas suerte felicidades
the boss of a company wants to give you a
el jefe de una empresa quiere darte un
job just for being his friend but
trabajo solo por ser su amigo pero
there is also a person who prepared
también hay una persona que se preparó
his whole life for this position what do you choose do
toda su vida para este cargo qué eliges
you keep the job or do you give it to
te quedas con el trabajo o se lo das a
a person who really deserves it
una persona que realmente lo merezca
job I want it to  What the [ __ ] do I care? I'll
trabajo lo quiero yo a mí qué [__] me
prepare another topic, I mean, that's
importa hago otro tema preparado o sea
life. There are a lot of people
la vida es esa Hay un montón de gente
much more useless than me with much more
mucho más inútil que yo con mucho más
subscribers than me and they've been
suscriptores que yo y han tenido más
luckier and have more views and more
suerte y tienen más visitas y más
subscribers than me and more superchat. I
suscriptores que yo y más superchat O
mean, life is like that. Someone comes to me and
sea la vida es así me viene alguien y me
plugs me into their company and gives me
enchufa en la empresa que suya y me da
a job. What am I going to say? Oh, it's not that they
un trabajo que voy a decir Ay no es que
're better prepared, I'm going to be
está mejor preparado me voy a quedar yo
better off unemployed. You know how to take advantage of every
mejor en el paro sabes aprovechar cada
opportunity no matter where it comes from.
oportunidad sin importar de dónde venga
You're a generous person who knows how to
eres una persona generosa que sabe
wait. No, you're not an
esperar no no eres una persona
[ __ ]. You're an [ __ ] and
[__] eres una persona [__] y
very importantly, you know how to recognize the
muy importante sabes reconocer el
talent of those around you. What
talento de los que te rodean Qué
would you rather have? Free food for a year
prefieres tener comida gratis por un año
or feed a street kid
o darle de comer a un niño de la calle
for a year. Feed a
por un año darle de comer a un niño de
street kid for a year. I have enough to eat.
la calle por un año yo tengo para comer
Self-interest is important to
el beneficio propio es importante para
you. You firmly believe in the destiny of
ti crees firmemente en el destino de
each person. Your heart is bigger
cada persona tu corazón es más grande
than your wallet. In the end, small
que tu cartera al final las pequeñas
actions change lives. Being 50 and if you don't
acciones cambian vidas tener 50 y si no
have food, man, let's see, but
tienes comida hombre a ver pero es que
here he's not proposing that you don't
aquí no te está proponiendo que no te
make food. He's telling you that you have
hagas comida te está diciendo que tienes
free food assuming that you can.
comida gratis suponiendo que tú puedes
eat paying for your food So if you
comer pagando tu comida Entonces si la
can pay for it, damn it, I can make a child
puedes pagar [__] puedo hacer a un niño
millions of dollars and die in 5 years or
millones de dólares y morir en 5 años o
have 5 dollars and die at 50 years old at
tener 5 dólares y morir a los 50 años a
50 years old at 50 years old, son of a [ __ ], I don't
los 50 años a los 50 años hijo [__] no
want either of those Hey, who the
quiero ninguna de las dos Oye pero quién
[ __ ] made this [ __ ] video? This video was
[__] ha hecho este [__] vídeo Este vídeo
recorded in 1890 when people had
se ha grabado en 1890 que la gente tenía
a quality of life of 30 years or
una calidad de vida de 30 años o como es
whatever. This video is from four
la cosa Este vídeo es de hace cuatro
years ago, not that long ago, but since I
años no desde hace tanto pero como
wanted to die at 50 years old, if that's the case for
quería morir a los 50 años si eso para
me next weekend, well, give me
mí el fin de semana que viene Pues dame
the 50 million, at least that's
los 50 millones total por lo menos son
a couple of years less, but well, well,
un par de años menos pero bueno bien
enjoyed, so give me 50 million and I'll
gozados pues dame 50 millones y le
lend a couple of them to Dallas to see
presto un par de ellos al Dallas a ver
the lab, but what the [ __ ], doesn't it
el laboratorio ya pero qué [__] no se
refer to when 50 more years pass, let's see
refiere a cuando pasen 50 años más a ver
either. I hope I have more than 50 left.
tampoco Espero que me queden más de 50
No, man, of course. I hope I have 50
No hombre claro Espero que me queden 50
or so at least at least 50,
más o menos como mínimo como mínimo 50
okay, that would be 90 or so,
está bien que serían los 90 más o menos
but I hope I have some left.  50 something I
pero espero que me queden 50 y pico Yo
'm determined to die
estoy empeñado en que yo voy a morir
around 100 man I don't know why I
cerca de los 100 tío no sé por qué
always have that idea you live life to the
siempre tengo esa idea vives la vida al
fullest for you the years don't matter but
máximo para ti no importan los años sino
how you live them but these definitions I
como los vivas pero estás definiciones
don't like this guy I mean I don't like this channel I would have liked the
este tío no me cae bien o sea este canal
other one
no me cae bien el otro me había caído
eh so this guy has these
mejor eh o sea que este tío esta estas
conclusions and this advice he
conclusiones y estos consejos que le
's giving to the kids how do you want
está dando a los chavales cómo quieres
Live life to the fullest you [ __ ]
Vive la vida al máximo eres un [__] rata
greedy rat This is the mentality of a
avaricioso Esta es la mentalidad de un
[ __ ] cocaine addict come on give me seven
[__] cocainómano venga Dame siete
million euros in cocaine and be
millones de euros en cocaína y todo el
high all day and that's it I'll die wherever I
día drogado y ya está la palmo donde me
get him he knows in two years the death where he
pille sabe en dos años la palma donde me
asks me [ __ ] No son of a [ __ ] that prudent one Take care of yourself Live
pide [__] No hijo [__] ese prudentes
life life isn't about
Cuídate Vive la vida que la vida no es
money time for you is very
el dinero el tiempo para ti es muy
valuable you don't care about money but about
valioso no te importa el dinero sino los
moments and experiences What do you
momentos y las experiencias Qué
prefer that nobody can see you or that you
prefieres que nadie te pueda ver o que
can't see anyone or more or less
no puedas ver a nadie o más o menos me
both things happen to me Right now nobody
pasan las dos cosas Ahora mismo ni nadie
can see me and I can't see anyone today
me puede ver ni yo puedo ver a nadie hoy
I woke up like this I mean today I
me he levantado así O sea hoy me he
lifted up like this completely neither
levantado así totalmente ni nadie me
can anyone see me on your internet nor can I see
puede ver en tu internet ni yo puedo ver
anyone loves that I want I can stand not one
a nadie ama que quiero aguanto ni uno
one also that can't stand not one to me to
uno además que no aguanta ni uno a mí a
the girls the others you all turn on my dick
las nenas los demás me subáis la [__] a
a lot or so I mean really eh I would
todos muchísimo o sea de verdad eh os
insult you all but an outrage
insultaría a todos pero una barbaridad
What do you choose that no one can see you that I can't see
Qué eliges que nadie te pueda ver que no
anyone let's see refers to
pueda ver a nadie a ver se refiere a
invisibility obviously not Ah
invisibilidad evidentemente no Ah
thanks you say Ivan I have blocked on
gracias dices Iván tengo bloqueado en el
WhatsApp that no one can see you or that you
WhatsApp que nadie te pueda ver o que no
can't see anyone let's see that no one
puedas ver a nadie a ver que nadie te
can see you is a little shady no Let's see no
pueda ver es un poco turbio no A ver no
reason you can also get
tendría por qué también puedes sacar
good benefit from it if you don't know how to
Buen provecho de ahí si no sabes
use it well that you can't see anyone I
utilizar bien que no puedas ver a nadie
mean but I don't like either
o sea pero es que no me gustan ninguna
of the two options that no one can
de las dos opciones que nadie me pueda
see me well that no one can see you is a
ver pues que nadie te pueda ver es una
[ __ ] too man of course when it comes to
putada también hombre claro puestos a
choosing you go crazy if you don't see anyone
elegir te vuelves loco si no ves a nadie
you've seen just through life without being able to
tú has visto solo por la vida sin poder
see what people do you bump
ver lo que hace la gente te va chocando
into tokis Well what do I know well you don't see
con tokis Pues yo que sé pues no ves a
anyone Let's see this is typical voyeur eh
nadie A ver esto es típico de voyeur eh
spend your things there  watching you do they
pasarte ahí tus cosas observando haces
can hear me to see This is to
me pueden escuchar a ver Esto es para
steal and to and to make a voyeur but
robar y para y para hacer un voyeur pero
if you don't see anyone you can't see
si no ves a nadie que no puedes ver a
anyone
nadie
you don't care about other people's opinions you are afraid of
no te importa la opinión ajena te atirre
being alone and not having company you are a
estar solo y no tener compañía eres una
very independent person you have no
persona muy independiente no tienes
problems with being with yourself and
problemas con estar contigo mismo y
to a certain extent you like never being able to
hasta cierto punto te gusta nunca poder
have a child or never being able to have a
tener un hijo o nunca poder tener una
pet given the choice I would choose not to be
mascota puestos a elegir Yo elegiría no
able to have a pet I have everything
poder tener una mascota yo tengo todo
but are we going to have a pet I believe that
pero vamos a tener mascota yo creo que
in life you have to live it all I think there is
en la vida hay que vivirlo todo creo que
time for everything In fact I believe
hay tiempo para todo De hecho yo creo
that you have to live what it is like to have a
que hay que vivir lo que es tener una
pet and each one chooses at what
mascota ya cada uno que elija en qué
moment in life and such And if you repeat it or
momento de la vida y tal Y si repite o
not but having a pet
no pero tener una mascota pues
normally that is an experience it is
normalmente eso es una experiencia es
shorter or whatever you know because
más corta o lo que sea Sabes porque los
animals don't last your whole life but you
animales no te duran toda la vida pero
have to know what it is like to have a child you
hay que saber lo que es tener un hijo
have to live it and also a boy and a
hay que vivirlo y además un niño y la
girl because they are different it is more than
niña porque son diferentes es más que
obvious to say that you are a person who loves
obvio decir que eres una persona que ama
animals you can find
a los animales puedes encontrar
entertainment and trust in them without a
entretenimiento y confianza en ellos sin
doubt you want to leave a mark of
duda alguna quieres dejar una huella de
your existence and what better than with your
tu existencia y que mejor que con tus
own children no it's not about that  the one who ca
propios hijos no no se trata de eso el
n't have children maybe
que no poder tener niños a lo mejor no
isn't telling you because I prefer
te lo está diciendo porque prefiero
having pets it's a way to
tener mascotas es una manera de
save on a vasectomy and condoms
ahorrarse la vasectomía y los condones
you know what I mean I mean you can not have
me entiendes O sea tú puedes no tener
children in life but that doesn't mean you have to
niños en la vida pero eso no te hace que
have pets this maybe because I can't
tengas mascotas esto a lo mejor pues no
have money in life and I can't
puedo tener dinero en la vida y no puedo
have a pet because it's not like
tener mascota porque no te sale de los
young people like No well I can't have
jóvenes en plan No pues no puedo tener
children I would like to not be able to have children
niños me gustaría no poder tener niños
to go freely taking out The little bird
para ir libremente sacando El pajarillo
everywhere it's not like please you don't
por todos lados no es como por favor no
have to have pets No here you have to
tiene que tener mascotas No aquí tienes
choose only one option The one you choose
que elegir una sola opción La que elijas
you keep and the other you drop this one they go on
te la quedas y la otra la dejas caer
a cruise in the middle of the sea and you
está hacen un crucero en medio del mar y
have to drop only one thing you
tienes que dejar caer una sola cosa
throw away the new iPhone and keep the
tiras el nuevo iPhone y te quedas con el
hamster or you throw away the hamster and keep
hámster o tiras el hámster y te quedas
the new iPhone
con el nuevo iPhone
But hey man we have kiki demagoguery eh
Pero bueno tío tenemos kiki demagogia eh
what demagoguery what the [ __ ] for I want an
qué demagogia para qué [__] Quiero un
H
Hache
But the thing is that I don't even have the balls to pick it up it's
Pero es que yo no tengo huevo ni de
not like to say Well then I won't
cogerlo ya no es decir Bueno pues no lo
throw it no no no it's that you won't throw it it's that
tiro no no no es que no lo tires es que
I'm not capable of grabbing it Or  whether if
no soy capaz de agarrarlo O sea si por
a hamster appears by my house right now and
mi casa ahora mismo aparece un hámster
sneaks into the neighbor's house or something I
que se le cuela al vecino o algo no
have no idea how the hell crazy I will have
tengo ni idea de cómo [__] loco tendré
with a lunchbox or something I remember
con una fiambrera o algo Yo me acuerdo
when I was young that I chose it So
cuando yo era joven que yo lo escogí Así
I've had it before and you picked it up
que yo he tenido antes y lo cogías así
like by the skin No, I know that you go
como del pellejo No ya sé que vas
shrunken and you picked it Like I don't remember from here
encogido y tú lo cogió Como de aquí no
but right now I don't
me acuerdo pero yo ahora mismo yo no me
see myself picking up an axe right now
veo cogiendo un hacha ahora mismo pasa
a hamster passes by here running and
por aquí un hámster corriendo y
honestly you have a good time with it
sinceramente se lo paséis bien con él en
live this time it would fall in water it wouldn't
el directo esta vez caería en agua no se
kill itself I'm worth damn it learns nothing
mataría cargo [__] que aprenda nada
now I also have the
ahora también tengo yo la
responsibility that it does nothing or
responsabilidad de que las hace nada o
no nothing touch your balls I should
no nada tocarte los huevos me tengo que
feel guilty the cell phone gets wet
sentir yo culpable el móvil se moja
no no feel sympathy for animals and
no no siente simpatía por los animales y
you don't care about losing material things
no te importa perder cosas materiales
you are materialistic and you think about your
eres Materialista y piensas en el
own benefit regardless of the cost
beneficio propio sin importar el costo
of this I am not materialistic I have not
de esto no soy Materialista yo no te he
asked you for a cell phone you told me that
pedido a ti un móvil tú me has dicho que
by balls I have a cell phone a hamster
por [__] tengo un móvil un hámster
to take up the ass H is I am not
para tomar por culo H está yo no soy
materialistic I don't give a damn I  I didn't
Materialista me la suda yo no te he
ask for your cell phone, you came to ask, it
pedido el móvil usted venía a pedina ha
was Turkish, you came to me with the [ __ ] H
sido turca me ha venido con el [__] H
that I'm not going to take the H,
que no me voy a [__] el Hache que el
take the hamster, cool, put it in your
hámster te lo lleves chulo metas en tu
[ __ ] house, good family, let's leave
[__] casa buena familia vamos a dejar
this topic here, eh,
este tema por aquí ya eh que ya de
really, This has made me feel terrible,
verdad Esto me ha hecho sentirme fatal
these topics have made me feel terrible,
estos temas me han hecho sentirme fatal
eh, I mean, I'm a different person than
eh o sea soy una persona diferente a la
I thought
que yo pensaba
[Music]
[Música]